1)
ver diferencia de precio mayor a 15 dias warnings

step 1 modif periodos_venta_no_posible_c1_c2 > puedo vender en el ultimo periodo
step 2 remove restriccion y que se maneje con precio 0 > el modelo no rompe nunca para c1 c2
step 3 detecto problema si hay stock init c3 de 24 meses

- y los nacimientos?, estan informados en el parte diario. Se inputan a la vez en nacimientos 10 y 6 orejano macho 4 orejano HEMBRAS
por lo que lo estamos cuantificando
- y los costos de negocio? los inputo dos veces, en el momento de la venta y a la liquidacion del stock

idea: pensar que la idea es construir una SN y comparar en segundo lugar vs negocio de la forma
mas realista posible con los supuestos en su lugar. el fin no es el experimento con 100% de comparabilidad
en si sino la solucion

###################

conclusiones 

    - utilidad flexible/adaptable a cada configuracion incial de precios, stock y costos
    - la diferencia esta en las decisiones sobre la clase 2 unicamente. 


